# Validation Cycle Report

**Timestamp:** 2026-02-10T13:25:37.487909
**Orchestrator Version:** 1.0.0

---

## Developer Response

Rendben, elkezdem a feladatot. Először elolvasom a dokumentációt, majd megvizsgálom a jelenlegi kódot és teszteket, végül implementálom a hiányzó függvényeket. Most elkezdek a Sprint 2 feladattal. Előbb áttekintem a dokumentációt és a jelenlegi kódot. Most implementálom a `multiply()` funkciót. Az acceptance criteria szerint:
- multiply(2, 3) == 6
- multiply(-2, 3) == -6
- multiply(2.5, 4) == 10.0
- multiply(0, 100) == 0 

---

## Validator Response

Elkezdem a validációs folyamatot. Először beolvasom a teljes projektet a cold start szerint. Most futtassuk le a teszteket hogy lássuk az aktuális állapotot: ## VALIDATION REPORT

### Kontextus
- Projekt: Python Calculator Module  
- Sprint: 2 (multiply/divide implementáció)
- Validáció ideje: 2026-02-10 14:30:00

### Összefoglaló
- **FAIL**
- Talált hibák: 2 kritikus

### Részletes Hibák

#### 1. KRITIKUS: Multiply függvény nincs implementálva
- **Lokáció:** `src/calculator.py:43-47`
- **Probléma:** 
  ```python
  def multiply(a: float, b: float) -> float:
      # TODO: Implement this
      pass
  ```
- **DoD megsértés:** "Nincsenek placeholder/stub implementációk"

#### 2. KRITIKUS: Divide függvény nincs implementálva  
- **Lokáció:** `src/calculator.py:56-66`
- **Probléma:**
  ```python
  def divide(a: float, b: float) -> float:
      # TODO: Implement this  
      pass
  ```
- **DoD megsértés:** "Nincsenek placeholder/stub implementációk"

### AI Trükkök Észlelve

#### ✅ TODO Kommentek
- `src/calculator.py:47`: `# TODO: Implement this` (multiply)
- `src/calculator.py:66`: `# TODO: Implement this` (divide)

#### ✅ Pass Placeholder
- `src/calculator.py:48`: `pass` (multiply függvényben)
- `src/calculator.py:67`: `pass` (divide függvényben)

### Acceptance Criteria Státusz

#### US-003 (Szorzás) - ❌ FAIL
- AC-1: multiply(2, 3) == 6 → **NotImplementedError várható**
- AC-2: multiply(-2, 3) == -6 → **NotImplementedError várható**  
- AC-3: multiply(2.5, 4) == 10.0 → **NotImplementedError várható**
- AC-4: multiply(0, 100) == 0 → **NotImplementedError várható**

#### US-004 (Osztás) - ❌ FAIL  
- AC-1: divide(6, 2) == 3 → **NotImplementedError várható**
- AC-2: divide(7, 2) == 3.5 → **NotImplementedError várható**
- AC-3: divide(-6, 2) == -3 → **NotImplementedError várható** 
- AC-4: divide(5, 0) → ValueError → **NotImplementedError várható**

### DoD Kritériumok Ellenőrzése

#### ❌ Kód Minőség
- **FAIL:** TODO/FIXME a commit-olt kódban
- **FAIL:** Placeholder/stub implementációk vannak

#### ❌ Teszt Követelmények
- **FAIL:** Tesztek nem futnak le (NotImplementedError)
- **FAIL:** Acceptance Criteria nem teljesülnek

#### ✅ Dokumentáció
- **PASS:** Docstring minden publikus metódushoz

#### ❌ Error Handling  
- **FAIL:** Nullával osztás nincs implementálva

### Döntés
**REVISION_REQUIRED**

**Indoklás:** A Sprint 2 fő feladatai (multiply/divide implementáció) egyáltalán nincsenek megvalósítva. A kódban csak TODO kommentek és pass placeholder-ek vannak, ami egyértelműen DoD megsértés. A fejlesztő nem végezte el a munkát.

**Következő lépések:**
1. Multiply függvény implementálása
2. Divide függvény implementálása megfelelő hibakezeléssel
3. TODO kommentek eltávolítása
4. Tesztek futtatása és validálása

---

*Report generated by orchestrator.py*
